In diesem Video lernen Sie, wie Sie
den KI-Anpassungsmanager bedienen und
den Flowsheet Viewer nutzen, um
ambient-fähige Flowsheet-Vorlagen zu
verstehen.
Der Flowsheet Viewer ermöglicht es,
alle Komponenten ambient-fähiger
Flowsheet-Vorlagen zu erkunden,
einschließlich Gruppen, Zeilen und
Makros – sowohl in Raster- als auch in
hierarchischen Ansichten.
Bevor Sie beginnen, stellen Sie
sicher, dass Sie die erforderliche
Rolle besitzen, Ihre Umgebung
bereitgestellt ist, der EKA-Zugriff
eingerichtet ist, Vorlagenschemata
exportiert und hochgeladen wurden und
Vorlagen als ambient-fähig markiert
sind.
Melden Sie sich im Dragon Admin Center
an und wechseln Sie zum Bereich
„Pflege“.
Wählen Sie unter Pflege-Tools den
KI-Anpassungsmanager aus.
Der Flussdiagramm-Viewer öffnet sich
in einem neuen Tab.
Sie können ihn als Lesezeichen
speichern, um schnell darauf
zuzugreifen.
Auf der Registerkarte Vorlagen werden
alle Flowsheetvorlagen aufgelistet,
die für die Ambient-Aufzeichnung
aktiviert sind.
Verwenden Sie die Suchleiste oder
Spalte, um die Ergebnisse zu sortieren
und einzugrenzen. Schalten Sie den
Schalter „Ausgeschlossen“ um, um eine
beliebige Vorlage aus der
Ambient-Aufnahme zu entfernen.
Exportieren Sie die Ansicht mithilfe
des Downloadsymbols als JSON-Datei.
Die Registerkarte Gruppen zeigt alle
Gruppen über alle Vorlagen hinweg an.
Sortieren oder suchen Sie – zum
Beispiel nach „Atemwege“, um bestimmte
Gruppen schnell zu finden.
Die Option „Aus Ambiente ausschließen“
und „Exportieren“ sind auf dieser
Registerkarte verfügbar.
Der Tab Zeilen listet alle Zeilen mit
Details wie übergeordnete Gruppe,
Zeilenname, Werttyp und Wertoptionen
auf.
Sortieren und filtern Sie nach Bedarf.
Beispielsweise filtert die Suche nach
„Husten“ sofort übereinstimmende
Zeilen.
Die Optionen „Aus Ambiente
ausschließen“ und „Exportieren“ sind
ebenfalls auf dieser Registerkarte
verfügbar.
Die Registerkarte Makros zeigt alle
Makros, die mit ambient-fähigen
Vorlagen verknüpft sind.
Sie können Details wie Makrotyp und
Name sortieren, filtern und
exportieren.
Die Umschaltfläche „Aus Ambiente
ausschließen“ ist auch auf dieser
Registerkarte verfügbar.
Nutzen Sie die hierarchische Ansicht,
um Vorlagen in einer strukturierten
Darstellung zu erkunden.
Durchsuchen von Begriffen wie
„Reagiert“ oder „Grundlegend“ filtert
und zeigt übereinstimmende Zeilen oder
Gruppen, einschließlich ihrer
übergeordneten Elemente.
Der Flowsheet Viewer bietet
Pflegeinformatikerinnen und
-informatikern eine klare, zentrale
Möglichkeit, die Vorlagenstruktur zu
validieren, Probleme frühzeitig zu
erkennen und sichere
Dokumentationsabläufe zu unterstützen,
bevor Vorlagen bei den Klinikerinnen
und Klinikern ankommen.
Danke fürs Zuschauen.